एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पापा
वह यहाँ रेंग रही है
ज़ियाओमान
प्रिय
क्या वह तुम हो
आप वापस आ गए हैं
प्रिय
डी-मुझे मत डराओ
यह तो बस एक सपना था
मुझे मौत के डर से भर दिया
ज़ियाओमान
पति
मेरी सहायता करो
प्रिय
क्या वह तुम हो
डोंग दचांग
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था
मैं तुम्हारे लिए कागज जला दूंगा
मैं इसे तुम्हारे लिए जला दूँगा
मुझे छोड़ दो
मुझे जाने दो
जाने दो
डोंग दचांग
मेरा ऐसा मतलब नहीं था
मैं पैसा जला दूँगा, तुम्हें पैसा दूँगा
कृपया मुझे जाने दीजिए
डोंग दचांग
मुझे जाने दो
मेरा ऐसा मतलब नहीं था
मेरा यह मतलब नहीं था
कृपया मुझे जाने दीजिए
इतनी तेज़ अफीम की गंध
डोंग दचांग
उसे शायद भ्रम हो रहा है
मुझे जाने दो, मुझे जाने दो।
मैं तुम्हारे लिए कागज जला दूंगा, मैं तुम्हारे लिए पैसा जला दूंगा
भूत!
आप कौन हैं
ज़ियाओमान
Xiulan
चीखना बंद करो
यहाँ तुम्हारे अलावा कोई नहीं है
क्या चल रहा है
यह हो सकता है
डोंग दचांग
क्या तुमने डोंग दाचांग को मार डाला?
क्यों
आप सभी
यह मेरा मसला नहीं है
मैंने कुछ नहीं किया
यह मेरी गलती नहीं है
हम अधिकारियों से हैं
डोंग दाचांग का शरीर
अभी यामेन में है
कल की उसकी मजदूरी आपके पास है
और तुमने अभी डोंग दाचांग की हत्या करना स्वीकार किया है
बहस करने का कोई फायदा नहीं
वास्तव में क्या हुआ
जल्दी बोलो
मुझे बल प्रयोग करने पर मजबूर मत करो
मैं फिसल गया
यह सब उसी का है
अगर उसने दखल न दिया होता
मेरा अंत इस तरह नहीं होता
कोई चोरी कर रहा है
रुकना
यह आप है
झांग शुइशेंग
तुम चोरी कैसे कर सकते हो?
द्वितीय
भाई डोंग
अगली बार मैं हिम्मत नहीं करूंगा
कृपया दया करें
मुझे जाने दो
अन्यथा
Xiulan
मेरा बेटा ज़ियाओमन जीवित नहीं बचेगा
भाई डोंग
आपकी एक बेटी भी थी
हमारे जैसे गरीब लोगों के लिए यह काफी कठिन है
हम एक पिता को भी नहीं खो सकते
भाई डोंग, भाई डोंग
केवल इस बार
अगली बार किसी और के साथ
आप इतने भाग्यशाली नहीं होंगे
भाड़ में जाओ
चोर कहाँ है?
महोदय
आपका धन्यवाद
दयालु व्यक्ति
तो यह आप थे
यह ईस्ट क्लॉथ शॉप से ​​​​डाचांग है
उन्होंने एक बार एक डूबते हुए बच्चे को बचाया था
वह मेरा भतीजा था
मुझे याद है वोह
मुझे याद
सुना है आप हमेशा दयालु थे
सदैव अच्छे कर्म करते रहो
सिर्फ इसलिए कि उसने तुम्हें लूटते हुए पकड़ लिया
उसने तुम्हें नहीं सौंपा
वह काफी दयालु था
फिर भी तुमने उसे मार डाला
एक तरह से पर्याप्त
उसने इसका इस्तेमाल मेरे खिलाफ किया
हमेशा मुझे देखते रहना
उसे क्या फर्क पड़ता है कि मेरा परिवार कैसा है?
इसका उससे क्या लेना-देना है?
वह अच्छा होने से कभी संतुष्ट नहीं हो पाता
ऐसे बहुत से लोग हैं जिनकी वह मदद कर सकता है
मुझ पर ध्यान क्यों केंद्रित करें?
उसके इरादे बुरे थे
शुइशेंग
तुमने मुझसे क्या वादा किया था?
ज़ियाओमान और ज़िउलान के बारे में क्या?
दिखावा करना छोड़ो
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
आप भी जुआरी हुआ करते थे
आप
अपना सारा पैसा खो दिया
अपने बीमार बच्चे को मरने दो
आपकी पत्नी भी चली गई
और तुम अब भी मेरी ज़िंदगी में दखल देते हो
वहीं रुक जाओ
यदि आप पुनः अंदर जाएं
मैं ज़िउलान को बताऊँगा
मेरे रास्ते से हट जाओ
मेरी वापसी को मत रोको
यदि आप तीन दिन में भुगतान नहीं करते हैं
तुम अपनी जान गँवा दोगे
भाड़ में जाओ
डोंग दचांग
तुम्हें कानाफूसी करना पसंद है, है ना?
अच्छा
चूँकि आपको अच्छा इंसान बनना पसंद है
तब मैं आपकी मदद करूँगा
अगर उसने मुखबिरी न की होती
मैं यह सब वापस जीत लेता
सभी छह पर
तुम फिर जुआ क्यों खेल रहे हो?
-बच्चे खा नहीं सकते -सिर्फ इस दौर में
जुआ खेलना बंद करो.
सभी लोग जुआ खेलना बंद करें।
उस दिन पै गो टेबल पर,
यह स्पष्ट रूप से एक सर्वोच्च जोड़ी थी।
मेरी पत्नी अचानक अंदर घुस आई।
वह ऐसे विनती कर रही थी जैसे वह शोक मना रही हो।
वह सारी बुरी किस्मत लेकर आई।
वह तीस टैल जुए का कर्ज—
वह इसे वापस चुकाने का हकदार था।
मैं—मैं जानता हूं।
डोंग दाचांग, ​​पिछले कुछ वर्षों में,
काफी पैसा बचा लिया.
मैं उसे लूटना चाहता था।
मैं बाहर इंतज़ार करने लगा.
लेकिन ठंडी हवा ने मुझे होश में ला दिया।
मैं जाने ही वाला था।
लेकिन...
वह तुरंत बाहर आ गया।
उस दिन,
बहुत देर हो चुकी थी।
सड़क पर कोई नहीं था.
मैं तुम्हारे लिए पुण्य कमाऊंगा.
आपको शीघ्र ही निर्वाण में प्रवेश करने के लिए भेजूंगा।
जाने दो.
तुम जानवर हो।
मैं तुम्हें अभी मार सकता हूं.
डोंग दाचांग ने मुझे इसके लिए मजबूर किया।
कल हत्या के बाद तुम कहाँ चले गये?
क्या आपने शियुलान को देखा?
ज़ियाओमन कब लापता हो गया?
उस दिन,
मैंने पैसे चुराए,
कुछ चीज़ें ख़रीदीं,
फिर घर चला गया.
ज़ियुलान घर पर नहीं था।
ज़ियाओमन घर पर था।
ज़ियाओमन हमेशा घर पर ही रहता था।
जिओ... ज़ियाओमन।
अभी-अभी, ज़ियाओमान—
बस वहीं बैठा था.
लेकिन...
अचानक, चित्र जीवंत हो उठा।
डोंग दाचांग का भूत प्रकट हुआ।
यह अफीम का भ्रम है।
क्या आपको यकीन है कि ज़ियाओमन हमेशा घर पर था?
ज़ियाओमन.
ज़ियाओमन घर पर था।
ज़ियाओमन हमेशा घर पर रहता था।
ज़ियुलान वहाँ नहीं था.
Xiulan.
वह सारी रात घर नहीं आई।
गार्ड!
पहले उसे यामेन ले जाओ।
चलो, डोंग दाचांग के शरीर की जांच करें।
राजकुमार.
शरीर-
वहाँ एक समस्या।
वास्तव में क्या हुआ?
राजकुमार, कृपया अपना गुस्सा शांत करें।
हमें शव कोने से कुछ ही दूरी पर मिला।
हमने यह लाश खोजी।
संभवतः वह स्वयं ही वहां रेंगकर आया होगा।
लेकिन कुछ ही देर बाद उनकी मृत्यु हो गई।
हमें यह बंडल शव के पास मिला।
मैं आपको रिपोर्ट करने के लिए जल्दी में था, राजकुमार।
इसलिए मैंने ध्यान से नहीं देखा।
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए दौड़ा.
मुझे छोड़ दो! मुझे छोड़ दो!
झांग शुइशेंग, ध्यान से देखो।
क्या यह डोंग दाचांग है जिसे आपने कल मार दिया था?
क्या आपको यकीन है?
मैंने डोंग दाचांग को अपनी आँखों से देखा,
यह रेनकोट पहने हुए.
बैग में यह भी है—
वह हमेशा अपनी दीर्घायु ताबीज़ पहनता था।
मैं गलत नहीं हो सकता.
उसकी बनावट के बारे में क्या?
क्या आपको नहीं लगता कि अब वह बहुत पतला हो गया है?
ये कपड़े पहनकर—
और मूसलाधार बारिश हो रही थी।
स्पष्ट रूप से नहीं देख सका.
लेकिन...
क्या यह डोंग दाचांग नहीं है?
मैं यहां तक ​​उसका पीछा करता रहा।
उसे रंगाई घर में प्रवेश करते देखा।
अपने लिए देखलो।
देखो तुमने किसे मारा.
Xiulan.
क्या चल रहा है?
यह आप क्यों हैं?
क्या आप जानते हैं कि ज़ियुलान आपके बच्चे की माँ बनने वाली है?
यदि अजन्मे बच्चे के लिए नहीं,
उसे तुम्हें सहन नहीं करना पड़ेगा।
असंभव. असंभव.
क्या हो रहा है?
शियुलान, मुझे बताओ।
मुझे बताओ।
Xiulan.
ज़ियाओमन कहाँ है?
उसने तो गलत व्यक्ति को मार डाला।
वह शायद सचमुच नहीं जानता कि ज़ियाओमन कहाँ है।
ज़ियुलान का जुनून ज़ियाओमान की बीमारी से जुड़ा हुआ होना चाहिए।
यदि हम विलंब करेंगे तो हम इसका समाधान नहीं कर पाएंगे।
वह स्वप्न जो हमने अंततः पकड़ लिया—
ऐसे ही बर्बाद हो जाएगा.